Testes de Pedidos no App de Pastéis.


CT 1 - Login no app e acesso a lista de pastéis.

Passos
1.1 Usuário/garçom deve entrar com "Nome, Senha e Matrícula"
1.2 Usuário/garçom acessa a área de pedidos/cardápio com o Nome do pastel, preço e opção para ativar/desativar.

Resultado Esperado
1.1 O app deve validar se os dados estão corretos e realizar o login com sucesso.
1.2 O app deve apresentar o cardápio/lista de pastéis disponíveis para pedidos.
OBS: Pastéis sem preço ou inativos no sistema não serão apresentados no cardápio para o usuário/garçom.
OBS: Caso o Usuário ou Senha ou Matrícula estejam errados, o app não deve realizar o login.



CT 2 - Enviando pedido com um ou mais ou mais pastéis no mesmo pedido mesmo que seja repetido.

Passos
2.1 No cardápio o usuário/garçom seleciona mais de um pastel de sabores iguais e diferentes.
2.2 Gera o pedido com o número da mesa (ex: mesa 2) e envia para a cozinha.

Resultado Esperado
2.1 O app deve permitir a seleção de mais de um pastel, caso seja repetido deve adicionar a quantidade.
2.2 O pedido deve ser fechado e enviado para a cozinha com sucesso.
OBS: As informações do pedido deve conter "Pastéis, Quantidades, vinculado com usuário/garçom, mesa e preço final



CT 3 - Enviando pedido com informações adicionais/observações. (opcional)

Passos
3.1 O usuário/garçom gera o pedido e preenche o campo de informação adicional/observação e envia para a cozinha.
OBS: campo de observação - (ex: "retirar azeitona")

Resultado Esperado
3.1 O pedido deve ser fechado e enviado para a cozinha com as informações adicionais com sucesso.



CT 4 - Validar o recebimento de aviso de pedido pronto para entrega.

Passos
4.1 O cozinha envia um aviso ao usuário/garçom que o pedido da mesa 2 está pronto para entrega. 

Resultado Esperado
4.1 O usuário/garçom deve receber no app uma mensagem que o pedido da mesa 2 está pronto para entrega.
ex: (pedido mesa 2 pronto)



CT 5 - Fechamento da conta da mesa.

Passos
5.1  O usuário/garçom fecha a conta da mesa 2 e envia para o caixa.

Resultado Esperado
5.1 A conta da mesa será fechada com base em todos os pedidos registrados no aplicativo para a mesa 2.
E deve refletir todas as compras feitas.


     

